אתה צריך לדעת מי אתה.
אני רוח ; אתה רוח חי בתוך גוף פיזי, לומד לחיות בעולם הטבעי.
אני מקשיב לרוח שלי כי הוא נשלט על ידי רוח הקודש
כי אני לא מתהלך לפי הבשר אלא לפי הרוח.
אני בוחן את המהלכים שלי לאור דבר האלוהים.
כך,שאתה תדע מי אתה.
פתחו את שפתותיכם והכריזו את זה יחד איתי.
אני רוח חי בתוך גוף פיזי,לומד לחיות בעולם הטבעי.
אני מקשיב לקול הרוח שלי כי הוא נשלט ע"י רוח הקודש
כי אני לא מתהלך לפי הבשר,אלא לפי הרוח.
אני בוחן את המהלכים שלי לאור דבר האלוהים, בשם ישוע.
הצופים בכל רחבי העולם, אני יודע שאתם שם.
אתם נשמה רוחנית; אנחנו חיים רק בגוף הפיזי.
עם אלוהים, הכל אפשרי.
בשם ישוע המשיח, אנחנו מתפללים.
לא משנה באיזה אופן הייתם כלואים על ידי שדים ורוחות רעות,
ברגע זה עכשיו,אתם מכריזים ששוחררתם ,בשם ישוע!
אתם שוחררתם, בשם ישוע!
פתחו את שפתותיכם: לא משנה באיזה אופן הייתם כלואים כלכלית, בריאותית,
פיזית ורוחנית, ברגע זה עכשיו, היו משוחררים, בשם ישוע!
ברגע זה עכשיו, פתחו את שפתותיכם ותתחילו בשחרור של עצמכם.
הצופים בכל רחבי העולם, אני מצווה על כל גורם הסבל,החוצה!
החוצה מחוץ לגופכם - חולי ,ומחלות!
אני מצווה אותם החוצה !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הצופים, בכל מקום שבו אתם נמצאים עכשיו,אני אומר לחולי ולמחלות השונות ,עזוב את האנשים שלי!
בשם ישוע, עזוב את עמי!
בכל מקום שבו הוא נמצא, בדם, בעצמות, בגידים,
אתה חולי, מחלה וסבל, עזוב את האנשים שלי!
הכריזו ששוחררתם ,בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע.